Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¿No tienes miedo de que parta este ginseng por la mitad?
Todos caeremos juntos.
No me lo creo.
Bien.
Te lo entregaré.
Si el preciado ginseng toca el suelo,
¿se escapará?
Cual,
Sabía que no se podía confiar en ti.
Jiu Niangniang,
Perdóname.
Cual,
Tú y tu hermana sois tan astutas,
siempre tramando algo.
Una a cada lado.
Nunca pierdes, ni por dentro ni por fuera.
Cui Enxi,
¡Miserable mujer!
Debí haberte disparado anoche.
¡Qué magnífica actuación!
No me he perdido nada, ¿verdad?
jiuye,
Llegaste justo a tiempo.
Así que eras tú—
Dije: "Un pájaro sabio elige un buen árbol".
No te crees ese árbol, ¿verdad?
Jefe Jin,
Falta disciplina en tu familia.
¡Qué chiste!
jiuye,
¡Ayúdame!
Jiu'er,
Has adquirido gran capacidad.
Estás labrándote un futuro.
Me has seguido durante años, deberías saberlo—
Veo las cosas en blanco y negro.
No tolero que me entre ninguna partícula en los ojos.
¿Por qué insistir entonces en ser tan tenaz?
jiuye,
Hay algo que no estoy seguro de si debería decir.
Dado que el gerente Cui está aquí,
Adelante, no hay problema.
Era nuestro joven líder—
quien vio accidentalmente
Jiu Niangniang y el hijo mayor Yang
yendo y viniendo juntos.
¡Mocoso insolente!
¿Te estás portando mal, eh?
Hoy te daré una lección de parte de tu padre.
Intentando parecer refinado con esas gafas—
Aprende primero a ser una buena persona.
Duan Jiuye,
Tómate tu tiempo para atender los asuntos familiares.
La señorita Yang ha sido envenenada por una serpiente.
Ella necesita bajar de la montaña para recibir tratamiento.
No le molestaremos más.
El jefe Jin es verdaderamente noble y justo.
Igual que tu padre.
Dado que alguien ha resultado herido,
¡Bajemos rápido la montaña!
Despedida.
Vamos.
Nos vamos.
El veneno de serpiente de Ru Yi ha llegado a su corazón y pulmones.
Tal vez usar la sangre de esta serpiente como catalizador—
Combate el veneno con veneno. Vale la pena intentarlo.
Pero-
Conseguir la sangre de la serpiente no será fácil.
Llevo sangre de hiel de serpiente dragón divina en mis venas.
Utilicen mi sangre para la medicina.
Adelante.
El gerente Cui hizo un excelente trabajo esta vez.
Sirviendo a Jiuye
Es un honor que Jiuye me concedió.
Pero hay una cosa más…
Enxi no lo entiende del todo.
Me gustaría preguntarle a Jiuye.
Hablar.
Ayer fue una oportunidad magnífica—
¿Por qué Jiuye no lo hizo?
¿Simplemente tomar el Ginseng de Incienso Gemelo del Dragón Divino?
El Ginseng de Incienso Gemelo del Dragón Divino es invaluable.
pero la Brújula de los Nueve Inmortales es aún más vital.
En este momento, la brújula de los Nueve Inmortales
está en manos de Jin Shisan.
No quiero alertarlo.
Hermano Jin,
esa cara de perro,
y su hermano pegajoso—
Nos siguen causando problemas.
¿Para qué molestarse en salvarla?
Salvar a alguien es simplemente salvar a alguien.
No hacen falta tantas razones.
No me esperaba a ese viejo zorro, Duan.
Ser tan retorcido.
Ni siquiera perdonará a su propia mujer.
Ese Duan Jiu—
es verdaderamente despiadado.
Pero es inteligente y astuto.
Gente como él
No te manches las manos con la sangre de cualquiera.
Esta vez ha perdido los estribos.
Debemos haber
Golpéalo justo donde más le duele.
Hermano Shisan,
La medicina está lista.
Pero no consigo que lo tome.
Déjame hacerlo.
Haiyue,
Ruyi,
Por aquí.
¿Por qué eres tan amable conmigo?
No hables todavía.
Tómate la medicina.
Haiyue,
Te preparé té de jengibre.
Últimamente ha hecho demasiado frío en el bosque.
Has estado ocupado cuidando de los demás,
sin tiempo para ti mismo.
Ruyi,
Ella simplemente escupió todo el veneno de serpiente.
Venir.
Primero, acuéstate y descansa.
Ven y mira.
El veneno de Ru Yi se está desvaneciendo.
Hermano Shisan,
No te preocupes.
Puedo cuidarla bien.
Gracias por su arduo trabajo.
Haiyue,
Té de jengibre.
Ahora tenemos el Ginseng de Incienso Gemelo del Dragón Divino.
¿Qué hacemos ahora?
¿Sabes lo que es un buen cazador?
¿En qué destaca?
Buena puntería.
Nunca falla un tiro.
El tiro es importante,
pero su verdadera habilidad reside en esconderse.
Primero, escóndete.
Espera hasta que tu enemigo esté a la vista.
Espera a que cometan un error.
Ataca y acaba con ellos de un solo golpe.
Ese viejo zorro Duan Jiuye...
Simplemente te observaré en silencio.
Mira cuántos días te quedan.
No es fácil tratar con él.
Pero ahora mismo,
Sí necesito a alguien.
¿OMS?
Ya he enviado al tío Luo a invitarlos.
Los conocerás en un par de días.
Señorita Yang Er.
¿Por qué no estás descansando?
¿Por qué saliste?
Señorita Yang Er.
Sigues estando muy débil.
Haiyue.
Llévala de vuelta a descansar.
¿Débil? Para nada.
Haiyue la ha estado cuidando muy bien.
Jin Shisan.
El Torneo del Rey del Ginseng está a punto de comenzar.
Es imposible no verlo.
Yo tampoco.
Oye, camarero.
Vino.
¡Ya voy, ya voy!
Joven Maestro Yang.
¿No me oíste llamarte?
¿Me estás menospreciando?
Estaba abajo llamando a un coche para ti.
¡Olvida el maldito coche!
Tráeme el vino.
Aquí tenemos buen vino.
Es todo tuyo.
Pero mira,
Ya es tan tarde.
Deberías ir al Torneo del Rey del Ginseng.
He oído que acabas de regresar de la montaña.
¡Debes haber encontrado algunos tesoros!
En el torneo,
ganar algo de fama para la familia Yang.
¡Que vuelva la gloria!
Voy a organizar un banquete.
Celebraremos por la familia Yang.
¿Un banquete de celebración?
Salir.
Me voy, me voy.
Jiu'er.
Muy bien, silencio todos.
Silencio, por favor.
El Torneo del Rey del Ginseng ha finalizado.
Ahora, ¡muestra los tesoros que has desenterrado!
Que todos puedan echar un vistazo.
¿Quién quiere ir primero?
Jefe Lu.
¿Por qué no empiezas tú?
Está bien.
Entonces, veamos primero el mío.
Todos,
Echa un vistazo.
Tienda de ginseng de la familia Lu.
Ginseng de cuatro hojas.
¡Felicidades, Jefe Lu!
Ginseng de cuatro hojas, eche un vistazo.
Felicidades.
Líder Wu.
¡Enhorabuena, enhorabuena!
Duan Jiuye.
Bien.
¡Felicidades, Jefe Lu! ¡Bien hecho!
¡Felicidades, Jefe Lu! ¡Felicidades, Jefe Lu!
Gracias a la bendición del Dios de la Montaña,
esta vez en la montaña,
Nuestra tienda de ginseng de la familia Wu consiguió este tesoro.
Que todo el mundo lo vea.
Bien.
Muy bien.
Bien, bien, bien.
Líder Wu, ese es un buen ginseng.
Todos,
¿Quién ganará el torneo de este año?
Estoy seguro de que todos sabéis la respuesta.
Líder Wu.
Felicidades.
Jiuye.
Me dejaste ganar.
El Rey del Ginseng de este año es el nuestro, la familia Wu.
Aunque se trata de un ginseng de montaña de seis hojas,
Todavía es joven.
El líder Wu es codicioso, se lo queda todo.
¡Cuidado, el Dios de la Montaña podría castigarte!
Niño.
La gente habla con la boca.
Los perros muerden con las suyas.
Hablar mucho no es una verdadera habilidad.
En nuestro Torneo del Rey del Ginseng,
Son tus tesoros los que hablan.
Tu tienda de ginseng de la familia Jin
¿Nunca te enseñaron las reglas?
Líder Wu.
Mi joven amigo es un poco directo.
Disculpen si les ofendí.
Ese tipo de la familia Jin
Realmente no sigue las reglas.
El líder de la familia Jin
Ni siquiera es el verdadero hijo del viejo Jin.
Un simple bastardo.
Ni hablar de sus trabajadores.
Ignóralo.
No conoce las reglas.
Hermano Jin, cara de perro,
Saquen nuestras cosas.
Vamos a asustarlos.
Vale, basta.
Esto no es un mercado callejero.
No permitamos que los de fuera se rían de nosotros.
Parece que Jin y Yang también tienen tesoros.
Entonces, por favor, muéstrales.
¿Quién de ustedes irá primero?
Iré primero.
Soporte para linterna
En mi tienda vendo por libra.
Señorita Yang Er
Si tu casa necesita ginseng
Te llevaré dos libras a tu casa pronto.
¡Cara de perro, ¿qué tienes en la mano?
Tu fénix
Disculpen si hice reír a los mayores.
Todavía estoy aprendiendo, aún no soy un experto.
Me envenenaron durante este viaje a la montaña.
Gracias al jefe Jin por arriesgar su vida para salvarme.
Así fue como apenas sobreviví.
En este Torneo del Rey del Ginseng
Mi familia Yang admite la derrota
La familia Yang desenterró a los Cinco Reyes.
Ese chico Jin estaba ocupado jugando a ser héroe.
¿Acaso desenterró una hierba silvestre para unirse?
¿Acaso eso no es engañarse a uno mismo?
El tamaño no importa, lo importante es que es pequeño por dentro.
¡Mira, mira, mira!
Está a punto de abrir
Este...
Ginseng de Incienso Gemelo del Dragón Divino
¿Qué? ¿Ginseng de Incienso Gemelo del Dragón Divino?
¿Cómo puede existir algo así?
¿Cómo es esto posible?
Este...
¿Bien?
Cuando actúa el hermano Jin, siempre es impresionante.
¿Convencido?
El dios de la montaña nos ha bendecido.
Aparece el Ginseng de Incienso Gemelo del Dragón Divino
Esto es una buena fortuna para todos.
Jefe Jin
Un verdadero maestro
En este Torneo del Rey del Ginseng
Mi familia Yang nomina a Boss Jin como ganador
Ancianos
¿Puede alguien presentar
¿Existe algún tesoro mejor que este Ginseng de Incienso Gemelo del Dragón Divino?
El jefe Jin cosechó el ginseng de incienso doble del dragón divino
Qué habilidad excepcional
Vi a la señorita Er en apuros
La salvó con caballerosidad.
Eso sí que es verdadero heroísmo.
Igual que nuestro fundador en los viejos tiempos.
Por favor, acepte la placa de oro, Jefe Jin
Gracias a todos por su amabilidad.
¡Disparates!
Audiencia
No te mereces esta placa